# Описание
Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры.<br>
Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation).<br> 
Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. <br>
Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.<br>

У нас есть  данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и мы планируем кампанию на 2017-й.


***При проведения анализа были использованы следующие библиотеки Python:***
    
    - Pandas - для обработки и анализа данных<br>
    - NumPy - для проведения математических расчетов<br>
    - Matplotlib - для визуализации<br>
    - SciPy - для проверки гепотез<br>


# Описание данных
**Структура датасета**

    - Name — название игры
    - Platform — платформа
    - Year_of_Release — год выпуска
    - Genre — жанр игры
    - NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
    - EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
    - JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
    - Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
    - Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
    - User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
    - Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). 
    Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.
